配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
沒辦法
他們可能去了很遠的地方
或是逃進了結界裡面
我沒有辦法感覺到小櫻的查克拉
紗羅女旦
媽媽…
你們幾個給我好好盯著她
是，父親大人
妳最好別輕舉妄動
雖然妳並沒有宇智波一族的血脈
但還算有點利用價值
所以暫時昌妳一命
妳這女人下手還真重啊
那是因為你傷害了我老公跟女兒
還有我身邊最重要的朋友
不趕快幫那孩子治療，他會有危險的
讓我來幫你
你應該也不想因為這種事
失去親生骨肉吧？
親生骨肉？
妳可別誤會了
他們不過是我用牙齒
跟神經培養出來的複製人
複製人…
怎麼會這樣？
這簡直就像那傢伙的…
猜對了
教育我的老師…
就是大蛇丸
等等，你要做什麼？
快住手
（原作：岸本齊史）
大蛇丸？
對，卡卡西老師也說過
我們這次面對的敵人
很可能跟大蛇丸有關係
他是誰啊？
我聽說過他的事
那個叫做大蛇丸的人
曾經想毀滅木葉忍者村
說得沒錯，他是個非常難對付的傢伙
那個自稱宇智波信的男人
我看到他的左手臂
被植入了無數顆寫輪眼
能做到這種事的人
世界上只有大蛇丸
所…所以紗羅怛的媽媽
現在就在那個大蛇丸的手裡嗎？
不，還不能確定
大蛇丸現在
仍被木葉的忍者們嚴密監視著
而我並不認為
他跟這件事有直接的關聯
但是想找到相關線索
首先必須得從大蛇丸那裡獲取情報
我要去一趟他的研究所
爸爸
紗…紗羅女旦
怎麼了？
你為什麼可以這麼冷靜？
難道爸爸都不會擔心媽媽嗎？
紗羅女旦，佐助他…
妳仔細給我聽好了
私人感情只會妨礙任務執行
想當忍者就要牢記在心
（薄鹽□味）
不好意思…
我包包裡只剩下薄鹽□味了
人家真的好討厭這種沉重的氣氛哦
體重無所謂
但心情絕對要保持輕鬆｛俞怏啊
薄鹽力量，逆轉氣氛吧
蝶蝶…
好吧，既然這樣
乾脆妳們兩個，跟我們一起去吧
嗚人，你…
既然紗羅怛也是他們的目標
那麼讓她跟我們一起行動反而更安全
隨便你們
再說…到了大蛇丸那裡
說不定能遇到照片上那幾個人哦
好，既然決定了
那麼我們等天一亮就出發吧
太過份了
就算是複製人
他們也等於是你的親生兒子吧？
他們只是幫我儲存器官的容器
除此之外沒有任何意義
不需要覺得難過
生物本來就沒有真正的死亡
這是什麼意思？
不管是什麼生物
身體總有一天會毀滅
但是生物的遺傳基因卻能子子孫孫
世世代代地流傳下去
這就是所謂的生命體系
所謂的死亡
不過是身體這副暫時的容器
腐壞報廢了而已
不是這樣
如果只把身體當成單純的容器
那你就大錯特錯了
因為身體裡面
還有思想跟意志的存在
父母跟孩子之間
並不是只有基因的傳承
還有更多的…
搞清楚，基因才是生命的本質
弱小的基因會被淘汰
強大的基因則會相互結合
進而產生更強的個體
這就是進化
對父母來說
最重要的東西到底是什麼
你根本就不明白
為了進化
為了昌下更強大的基因
爭鬥是不可或缺的
透過無數的爭鬥
發展出新的忍術跟技術
強大的忍者也因此脫穎而出
曾經有個在世間捲起戰亂的組識
他們的名字就叫做“曉”
為了讓世間的人類不斷進化
我一定要讓曉復活
好傳承宇智波鼬的意志
好久不見了，大和隊長
工作辛苦了
快別這樣
我可不想被火影稱呼為隊長呢
但我早就習慣這樣叫了
因為對我來說，你就是大和隊長啊
這個人也不像是我爸爸
這些人就是大蛇丸的夥伴
可是為什麼爸爸也會在照片上呢？
我真的
對爸爸的事情完全不了解
大致的情況前任火影都告訴我了
真是不好意思
我眼前有個重要任務，不能離開這裡
這我知道
你放心吧
接下來佐助會幫我們帶路的
往這邊走
這邊
佐助
這個地方可不是常來光顧的小吃店耶
行動應該要再低調一點吧？
真是的，你看吧？
好久不見了，佐助
是照片上的…
這個地方太危險了
不適合帶小朋友們來校外教學哦
是火影嗎？
來得正好
馬上帶我們去找那個傢伙
你有什麼資格命令我啊？
好吧，我帶你們去
佐助，不用麻煩他們
我們要找的人已經出現了
兩位遠道而來，真是稀客啊
大蛇丸
這個人…就是大蛇丸
你怎麼會變得比以前還無輕啊？
我的情況你還不了解嗎？
這種事情
你就不用特地說出來提醒我了
好像跟我想像中的不太一樣
假設說
假設說眼前這個人
就是我尋找的親生父母
那紗羅怛妳覺得
他到底是爸爸還是媽媽？
有個像是你手下的男人
想取走我女兒的性命
還帶走我的妻子
你打算進行什麼樣的陰謀？
趕快趁現在全都招了
你們發現我做了什麼
見不得光的事情嗎？
幹麻派隻蒼蠅在外面監視我？
那麼
那個自稱宇智波信的男人是誰？
換個房間說吧
跟我來呀
信，真是個讓人懷念的名字
他曾經是我珍惜的實驗體之一
可惜早就不為我所用了
當無志村段藏
跟你們交戰時用的右手臂
原本長在信的身上
因為他的體質特殊
無論取用什麼組識來移植
都不會出現排斥現象
最適合進行複製人實驗了
複製人？
我想想
用個能讓你容易理解的說法
就是相當於不會消失的影分身吧
不會消失的影分身…
那用完之後，要怎麼處理他們？
唯一的辦法
就是把他們消滅
我們人類才不是那麼單純的生物
真的是這樣嗎？
我倒認為人類很單純
就像是遺傳基因裡的奴隸一樣
舉個例子…像是佐助
你女兒之所以長得像你
是因為繼承了你的基因
這一切都只是
記錄在遺傳基因裡的資訊罷了
基因…
這種說法也太無情了吧？
他為什麼會自稱宇智波？
那只是他個人的執念
他擁有的寫輪眼只不過是複製品而已
他對宇智波一直抱持著強烈的執著
尤其是那位早已不在人世的
你的哥哥，宇智波鼬
這樣0阿
信的身分，我大致上明白了
你應該知道他在什麼地方
都是你單方面發問耶
這幾無你臉皮變厚了不少
算了
如果木葉能）∣頂利抓住那個棘手的信
對我也有好處
況且，我還欠嗚人一個小小的人情
那孩子怎麼樣了？
過得還好嗎？
放心吧，他似乎滿適應的
是嗎？那就好
我告訴你們詳細情況
跟我來呀
請問你們幾位以前
都曾經是我爸爸的夥伴吧？
算是吧
那麼…
請告訴我這個女人在哪裡
香燐0阿
她在其他的據點，並不在這裡哦
這樣0阿
那麼
我還有另外一件事情想要請你幫忙
沒…沒想到
佐助居然是這種虛偽的人渣
香燐更是讓人跌破了眼鏡
你不要這麼激動
目前只是推測有這個可能性而已
只要能夠查清楚遺傳基因
就能知道我是誰生的孩子了
對吧？
這就怪了
我記得是在這裡…
找到了
妳聽好了
我要把從妳身上採到的基因
跟香燐的臍帶基因作個比對
那麼我要開始囉
（結果一致）
看樣子，妳的親生媽媽
確實是香燐沒錯
我們跟爸爸的心是緊緊連在一起的
妳放心吧
難怪連眼鏡也這麼像…
妳忙，我先走了
我剛剛是不是做了什麼
不應該做的事情了？
你們這些人啊
從以前開始就只會做一些不該做的事
你這笨蛋
這明明就是佐助的錯吧？
原來這件事你早就知道啦？
我怎麼會知道那種事？
佐助那個傢伙怎麼可以這樣？
嗚人，那接下來交給你了
水月…
等一下·’"
（結果一致）
那…那個…紗羅怛
我們等一下還要去救妳媽媽，對吧？
全是騙子…
第七代火影是大騙子
為什麼我要冒著生命危險
去救一個根本不是我媽媽的人呢？
他們居然騙了我那麼久
那麼她的死活
跟我有什麼關係？
（第七代火影）
事到如今
我才不想長得像他那種人呢
妳打算怎麼辦？
這是我自己的事，跟第七代火影無關
你要做什麼？
雖然妳說這件事跟我無關
可是我一點也不這麼認為
我常常像這樣告訴慕韶人
對火影來說
木葉忍者村裡的每一個人
都像是我的家人
這又能代表什麼？
只不過是你個人的一套說詞罷了
我爸爸根本就不住在村子裡
連自己的女兒長什麼樣子
都認不出來
還有…
媽媽她騙了我這麼多無
到頭來
我們根本就沒有血緣關係
經過這次
我終於知道，我根本沒有真正的家人
我是孤孤單單的一個人
火影大人
說穿了，你並不是我
所以你根本不可能真正了解我的心情
你說的話
不過是想哄我開心而已
難道對妳來說
和爸爸媽媽之間的關係
真的那麼脆弱嗎？
人與人的關係
並不是只有時間和血緣
還有更堅固的東西
那就請你告訴我，到底是什麼？
思念
只要思念就夠了
就這麼簡單
問問妳自己，心中有沒有這份情感吧
媽媽
爸爸什麼時候才會回來？
因為爸爸的工作很忙
所以可能沒辦法那麼快回來
爸爸是不是
根本就不在乎我跟媽媽呢？
不是這樣的，妳別亂想
那爸爸為什麼都不回來？
紗羅女旦
正是因為爸爸心裡非常在乎我們
所以他才沒有辦法常常回來
雖然妳現在可能還沒辦法理解
但是總有一天，妳一定能明白的
喘不過氣了
對不起，媽媽也真是的
看到妳這麼可愛，忍不住就…
媽媽跟爸爸有沒有親過嘴啊？
怎麼了，妳在笑什麼？
因為媽媽想到了一些更美好的回憶
媽媽好色哦
不是啦，妳誤會了
那告訴我
比親親更美好的事是什麼？
我的寶貝女兒，下次再告訴妳
等妳見到爸爸就會知道囉
媽媽…
我果然…還是想要去救媽媽
是嗎？
但是我沒有辦法再像以前那樣
以後該怎麼辦？
不管事實是什麼，是真是假
那些事情都無所謂
只要妳打從心底想要去救媽媽
這一切…就都是真的
走吧，一起去救妳媽媽
你們在這0阿
紗羅女旦
你們到底跑到什麼地方去了？
佐助
等一下
我有很重要的話要跟你說
怎麼回事？
待會再說
現在我們得先去救小櫻
她搞不好已經被殺了哦
我老婆怎麼可能那麼弱？
總之
還是要謝謝你告訴我
那個傢伙的所在之處
我現在帶所有人一起過去
在這個時間，瞳力剛好恢復
佐助，原來你的瞳力變弱了
難怪
現在還輪不到你跟我說三道四
你們全都上來吧
為了要讓曉這個組識復活
我必須要殺了佐助，得到他的寫輪眼
繼承宇智波之名的人，不該是那傢伙
而是我
宇智波信
再等一下，媽媽
我馬上去救妳
你們這些人果然很弱
因為你們被無聊透頂的親子之情
束縛了手腳
妳放心吧，紗羅怛
妳爸爸可沒有弱到
會被那種對手給打倒
相信我們
爸爸媽媽一定會好好保護妳
下一回《慕昌人，火影新世代》
連結的形式
可別小看父母的力量